U ovom videu ćete naučiti kako da
otpremite datoteke šeme evidencionog
lista, kako bi vaši sestrinski tokovi
posla ostali dosledni u različitim
okruženjima.
Pre nego što otpremite šemu
evidencionog lista, potvrdite da imate
ulogu Dragon administratora, da je
vaše okruženje obezbeđeno, da je vaš
EHR konfigurisan i da je evidencioni
list izvezen iz EHR-a kao JSON
datoteka.
Uverite se da ID okruženja u datoteci
odgovara okruženju u koje uvozite.
Kada potvrdite ove zahteve, sledite
ove korake da biste otpremili šemu
evidencionog lista.
Nakon prijavljivanja u Dragon centar
administracije, izaberite stavku
„Sestre“.
Koristite padajuću listu da biste
potvrdili ili izabrali ispravno
okruženje.
U okviru odeljka „Alatke za sestre“
idite na stavku „Konfiguracija“, a
zatim izaberite opciju „Menadžer
evidencionih listova“.
Izaberite „Otpremi šemu evidencionog
lista“. Zatim izaberite stavku
„Pregledaj“ i izaberite JSON datoteku
za izvoz sa računara.
Izaberite „Otpremi“ da biste započeli
uvoz šeme.
Obaveštenje o napretku će se
pojavljivati dok se datoteka otprema.
Nemojte napuštati Dragon centar
administracije dok je otpremanje u
toku.
Vreme potrebno za otpremanje zavisi od
veličine izvezene šeme i brzine vaše
mreže.
Da biste pratili napredak, nsa
stranice Pregled sestara otvorite
„Istorija uvoza". Nedavni ručni uvozi
prikazuju se za poslednjih 48 sati
zajedno sa njihovim statusom.
Ako postoji greška, izaberite vezu
„Prikaži detalje“ za više informacija.
Otpremanje izvoza šeme evidencionog
lista pomaže u standardizaciji
predložaka u različitim okruženjima,
održavajući doslednost polja podataka
i rasporeda dokumentacije.
Ovo smanjuje vreme podešavanja i
minimizuje greške tokom sestrinskih
tokova rada.
Hvala što ste gledali.